Repository: rtanglao/rt-d6
Catalog: modules/acquia/mollom/translations/*.po
Languages: ja

source: Allowing users to react, participate and contribute while still keeping your site's content under control can be a huge challenge. Mollom is a web service that helps you identify content quality and, more importantly, helps you stop spam. When content moderation becomes easier, you have more time and energy to interact with your web community. More information about Mollom is available on the <a href="@mollom-website">Mollom website</a> or in the <a href="@mollom-faq">Mollom FAQ</a>.
ja: サイトのコンテンツを順調に保ったまま、ユーザが反応し、参加し、貢献できるようにすることは、とても大きな挑戦です。Mollomは、あなたがコンテンツの質を確認したり、そしてより重要なことにはスパムを防いだりするのを支援するウェブサービスです。コンテンツの承認がより簡単になれば、あなたはウェブコミュニティに対してより多くの時間と労力を注げるようになります。Mollomについてのより詳しい情報は、<a href="@mollom-website">Mollom ウェブサイト</a>または<a href="@mollom-faq">Mollom FAQ</a>をご覧ください。

source: mark as abuse
ja: 不正にマーク

source: Delete post
ja: 記事を削除

source: use image CAPTCHA
ja: 画像CAPTCHAを使用

source: play audio CAPTCHA
ja: オーディオCAPTCHAを再生

source: Optionally report this to Mollom
ja: 任意でMollomに報告

source: Don't send feedback to Mollom
ja: Mollomへフィードバックを送信しない

source: Report as spam or unsolicited advertising
ja: スパムまたは未承諾広告として報告

source: Report as obscene, violent or profane content
ja: 卑猥/暴力的/冒涜的なコンテンツとして報告

source: Report as low-quality content or writing
ja: 程度の低いコンテンツや文章として報告

source: Report as unwanted, taunting or off-topic content
ja: 余計な/馬鹿にした/関係ないコンテンツとして報告

source: Mollom is a web service that helps you moderate your site's content: see <a href="http://mollom.com">http://mollom.com</a> for more information. By sending feedback to Mollom, you teach Mollom what content you like and what content you dislike. Like that, Mollom can do a better job helping you to moderate your site's content. If you want to report multiple posts at once, you can use Mollom's bulk operations on the content and comment administration pages.
ja: Mollomは、サイトのコンテンツを適正に保つのに役立つウェブサービスです。より詳しい情報は<a href="http://mollom.com">http://mollom.com</a>を参照してください。Mollomにフィードバックを送信することで、あなたがどんなコンテンツを好んでどんなコンテンツを好まないかをMollomに伝えることができます。そのようにして、Mollomはあなたのサイトのコンテンツをより適正に保つ手助けをすることができるのです。もしも複数の記事を1度に報告したければ、コンテンツおよびコンテンツ管理ページでMollomの一括操作を利用することができます。

source: Are you sure you want to delete the comment and report it?
ja: 本当にコメントを削除して報告しますか？

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻すことができませんので、十分に注意して実行してください。

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: The comment has been deleted.
ja: コメントを削除しました。

source: Are you sure you want to delete %title and report it?
ja: 本当に%titleを削除して報告しますか？

source: Report as inappropriate: @link
ja: 不適切として報告: @link

source: Are you sure you want to report the e-mail message as inappropriate?
ja: メールメッセージを不適切として本当に報告しますか？

source: Report as inappropriate
ja: 不適切として報告

source: The e-mail has been reported as inappropriate.
ja: メールを不適切として報告しました。

source: Report to Mollom as spam and unpublish
ja: スパムとしてMollomに報告し、非掲載にする

source: Report to Mollom as spam and delete
ja: スパムとしてMollomに報告し、削除する

source: The selected comments have been reported as inappropriate and are deleted.
ja: 選択したコメントを不適切として報告し、削除しました。

source: The selected comments have been reported as inappropriate and are unpublished.
ja: 選択したコメントを不適切として報告し、非掲載にしました。

source: The selected posts have been reported as inappropriate and are deleted.
ja: 選択した記事を不適切として報告し、削除しました。

source: The selected posts have been reported as inappropriate and are unpublished.
ja: 選択した記事を不適切として報告し、非掲載にしました。

source: Site usage statistics
ja: サイト利用統計

source: Spam protection settings
ja: スパム防御設定

source: Mollom can be used to block all sorts of spam received by your website. Your Drupal site will send data you want checked for spam to the Mollom servers, which will reply with either 'spam' or 'ham' (not spam). If Mollom is not fully confident in its decision, it will ask the user to fill out a CAPTCHA. On the rare occasion that Mollom asks the poster to fill out a CAPTCHA, Mollom assumes that all legitimate posters will take the extra time to fill out this CAPTCHA. Using the CAPTCHA, Mollom avoids legitimate messages being incorrectly classified as spam and it eliminates the need to moderate messages that Mollom decided to block.
ja: Mollomを使用することで、あなたのウェブサイトが受け取ったすべての種類のスパムを防ぐことができます。スパムかどうか確認したいデータをDrupalサイトがMollomサーバに送信すると、「スパム」または「ハム」（スパムでない）という結果が返ってきます。もしも完全に判別できなければ、CAPTCHAを入力するようMollomはユーザに請求します。正当な投稿者であればすべてのユーザがCAPTCHAを入力するとMollomは想定しています。CAPTCHAを使用することで、正常なメッセージが誤ってスパムと判断されるのを避け、Mollomによってブロックされたというメッセージを訂正する必要性を排除することができます。

source: Administrators can inspect the <a href="@logs">logs</a> to see what Mollom has blocked. If Mollom made a mistake and some spam slipped through, you can report it to Mollom when you delete the post or comment. By doing so, Mollom learns how it can do a better job protecting your site. If you want to report multiple posts at once, you can use Mollom's bulk operations on the <a href="@content-admin">content administration page</a> or the <a href="@comment-admin">comment administration page</a>.
ja: <a href="@logs">ログ</a>を調べることで、Mollomが何をブロックしたかを管理者は知ることができます。 Mollomがミスを犯したりスパムがすり抜けたりすれば、記事やコメントを削除する際にそのことをMollomに報告することができます。そうすることで、あなたのサイトを守るより良い方法をMollomは学習します。もしも複数の記事を1度に報告したければ、<a href="@content-admin">コンテンツ管理ページ</a>または<a href="@comment-admin">コメント管理ページ</a>でMollomの一括操作を利用することができます。

source: To perform its service, Mollom processes, stores and compares the data submitted by your site's visitors as explained in our <a href="http://mollom.com/service-agreement-free-subscriptions">Web Service Privacy Policy</a>. As the controller of the data being processed, it is your responsibility to inform your website's visitors, and to obtain appropriate consent from them to allow Mollom to process their data.
ja: サービスを提供するため、<a href="http://mollom.com/service-agreement-free-subscriptions">Web Service Privacy Policy</a>で説明するように、閲覧者から送信されたデータをMollomは処理して保存して比較します。処理されているデータの管理者として、サイトの閲覧者にそれを伝え、Mollomがデータを処理できるよう適切な同意を得ることは、あなたの義務です。

source: Protect @name
ja: @nameを保護

source: Server settings
ja: サーバの設定

source: Fallback strategy
ja: 代替戦略

source: Block all submissions on the protected forms until the server problems are resolved
ja: サーバの問題が解決されるまで保護されたフォームからのすべての送信をブロック

source: Leave all forms unprotected and accept all submissions
ja: すべてのフォームから保護を外し、すべての送信を受け入れる

source: In the very unlikely event that the Mollom servers are down or otherwise unreachable, no text analysis can be performed and no CAPTCHAs can be generated. At that point, your Drupal site will use the configured fallback strategy. You can choose to blindly accept all submissions without spam checking, or you can choose to block all submissions until the server or connection problems are resolved.
ja: Mollomサーバがダウンしていたり、またはネットワークから接続できない状態にあるような到底考えられない状況では、テキスト分析は行えずCAPTCHAを生成することもできません。そのような場合、あなたのDrupalサイトは設定済みの代替戦略を用います。スパムチェック無しですべての送信をやみくもに受け入れるか、またはこの問題が解決されるまですべての送信をブロックするか、選択することができます。

source: Mollom access keys
ja: Mollom アクセスキー

source: In order to use Mollom, you need a public and a private key. Visit <a href="http://mollom.com/user">http://mollom.com/user</a> and create a user account to obtain a private and a public access key.
ja: Mollomを利用するには、公開鍵と秘密鍵が必要です。<a href="http://mollom.com/user">http://mollom.com/user</a>でユーザアカウントを作成して、秘密鍵と公開鍵を取得してください。

source: Public key
ja: 公開鍵

source: The public key is used to uniquely identify you.
ja: 公開鍵であなたを特定します。

source: Private key
ja: 秘密鍵

source: The private key is used to prevent someone from hijacking your requests. It is like a password and should never be shared with anyone.
ja: 秘密鍵で、誰かがあなたのリクエストをハイジャックするのを防ぎます。パスワードのようなもので、決して誰とも共有してはいけません。

source: The spam filter that is installed on this site is currently not available. Per the site's policy, we are unable to accept new submissions until that problem is resolved. Please try resubmitting the form in a couple minutes.
ja: 当サイトのスパムフィルタが現在使用できません。サイトの方針に従って、この問題が解決されるまで、新たな送信を受け入れることができません。しばらく経ってから再度送信してください。

source: Your submission has triggered the installed spam filter and will not be accepted.
ja: あなたの送信内容がスパムフィルタに検知されたため、受信できません。

source: We are sorry, but the spam filter on this site decided that your submission could be spam. Please fill in the CAPTCHA first.
ja: 申し訳ありませんが、当サイトのスパムフィルタがあなたの送信内容をスパムであるかもしれないと判断しました。まずはCAPTHAを入力してください。

source: The entered CAPTCHA solution is not correct. We generated a new CAPTCHA so please try again.
ja: 入力されたCAPTCHAの答えが正しくありません。新しいCAPTCHAを生成しましたので、もう一度入力してください。

source: The CAPTCHA field is required.
ja: CAPTCHA欄は入力必須です。

source: Word verification
ja: 文字列による認証

source: Type the characters you see in the picture above; if you can't read them, submit the form and a new image will be generated.
ja: 上記の画像の中にある文字を入力してください。もしも判別できなければ、フォームを送信して画像を新しく生成しなおしてください。

source: We contacted the Mollom servers to verify your keys
ja: あなたの鍵を認証するため、Mollomサーバにコンタクトしました。

source: @message: the Mollom services are operating correctly. We are now blocking spam.
ja: @message: Mollomサービスは正常に動作しています。スパムをブロックしています。

source: @message: your keys do not exist or are no longer valid. Please visit the user settings page on the Mollom website again: <a href="@mollom-user">@mollom-user</a>.
ja: @message: あなたの鍵が存在しないか、または正しくありません。Mollomウェブサイトのユーザ設定ページをもう一度ご覧ください: <a href="@mollom-user">@mollom-user</a>。

source: All Mollom servers were unavailable: %servers, last error: @errno - %error_msg
ja: 全てのMollomサーバが利用不能です: %servers 最近のエラー: @errno - %error_msg

source: Ham: %message
ja: ハム: %message

source: Spam: %message
ja: スパム: %message

source: Unsure: %message
ja: 不明: %message

source: Incorrect CAPTCHA
ja: 不正なCAPTCHA

source: Correct CAPTCHA
ja: 正しいCAPTCHA

source: Error @errno: %server - %message - mollom.getServerList
ja: エラー @errno: %server - %message - mollom.getServerList

source: The list of available Mollom servers was refreshed: @servers.
ja: 利用可能なMollomサーバのリストが更新されました: @servers

source: The Mollom server %server asked to use the next Mollom server in the list: %next.
ja: Mollomサーバ %server は、リストで次に挙げられているMollomサーバの使用を要求しました: %next

source: Error @errno from %server: %message - %method - <pre>@data</pre>
ja: %server のエラー @errno : %message - %method - <pre>@data</pre>

source: No Mollom servers could be reached or all servers returned an error -- the server list was emptied.
ja: Mollomサーバに到達できなかったか、あるいはすべてのサーバがエラーを返しました -- サーバリストは空です。

source: post with no checking
ja: チェック無しでの投稿

source: Report and delete
ja: 報告と削除

source: Mollom is a web service that helps you manage your community.
ja: Mollomは、あなたのコミュニティ管理に役立つウェブサービスです。

source: Request CAPTCHA
ja: CAPTCHAを要求

source: Tracks content spam statuses.
ja: コンテンツスパムの状態の記録

source: Unique ID of the content.
ja: コンテンツの固有ID

source: Content author's session ID.
ja: コンテンツ投稿者のセッションID

source: A quality rating assigned to the content to tell whether or not it's spam.
ja: スパムかどうかを知らせるためコンテンツに割り当てた品質レーティング

source: The language(s) that the content might be written in.
ja: コンテンツが書かれた言語。

source: Protects against comment and contact form spam.
ja: コメントやコンタクトフォームに対するスパムを防ぎます。
